LSTM_writer.py - sieć neuronowa typu LSTM (keras / tensorflow) pisząca przez wybór kolejnych liter i dołączanie ich do zadanego tekstu.

DT_writer.py - kod prostego elektronicznego 'poety' działającego na bazie drzewa decyzyjnego uczonego na grupach n sąsiadujących liter. Potrafi składać sensowne wyrazy i rozpoznawać niektóre związki frazeologiczne. 

Dobrej zabawy!

Przykłady:

W gospodzie pod lutym turem, należącej do opactwa, siedziało kilku ludzi, słuchając opowiadania wojaka bywalca, który z dalekich stron przybywszy, prawił im o przygodach, jakich na wojnie i w czasie podróży doznał. człek był brodaty, w sile wieku, pleczysty, prawie ogromny, ale wychudły; włosy nosił ujęte w pątlik ...

... w pątlik, czyli w siatkę naszywaną paciorkami; na sobie miał skórzany kubrak. resztę towarzystwa stanowiło dwóch ziemian z okolic krakowa i trzech mieszczanie. w owych czasach nienawiść, jaka dzieliła za czasów łokietkowych miasto od rycerskiego ziemiaństwa, znacznie już była przygasła, mieszczaństwo zaś nosiło głowy górniej niż w wiekach późniejszych. jeszcze ceniono ich gotowość ad concessionem pecuniarum; dlatego też nieraz zdarzało się widzieć w gospodach kupców pijących za pan brat ze szlachty. widziano ich nawet chętnie, bo jako ludzie, u których o gotowy grosz łatwiej, płacili zwykle za herbowych. tak więc siedzieli teraz i rozmawiali, mrugając od czasu do czasu na gospodarz niemiec, w płowym kapturze z kołnierzem wycinanym w zęby, lał im z konwi sytne piwo do glinianych stągiewkie, to przysyę przymy przesiekki, zamki po drodze stawiali i w końcu okrutnie gody i wielka szczęśliwość dla królestwa! prawią też, i to pewna, że król kazał całą łożnicę królowej złotem

... w pątlik, czyli w siatkę naszywaną paciorkami; na sobie miał skórzany kubrak. resztę towarzystwa stanowiło dwóch ziemian z okolic krakowa i trzech mieszczanie. w owych czasach nienawiść, jaka dzieliła za czasów wo. pas więc niem w rotem tuż nie bracie, gdzie był, bo go już nie ma. hej, jeszcze za czasów łokietkowych miasto od rycerskiego ziemiaństwa, znacznie już była przygasła, mieszczaństwo zaś nosiło głowy górniej niż w wiekach późniejszych. jeszcze ceniono ich gotowość ad concessionem pecuniarum; dlatego też nieraz zdarzało się widzieć w gospodach kupców pijących za pan brat ze szlachty. widziano ich nawet chętnie, bo jako ludzie, u których o gotowy grosz łatwiej, płacili zwykle za herbowych. tak więc siedzieli teraz i rozmawiali, mrugając od czasu do czasu na gospodarz niemiec, w płowym kapturze z kołnierzem wycinanym w zęby, lał im z konwi sytne piwo do glinianych stągiewek i nasłuchiwał ciekawie przygód wojennych. siedział młodzieńca, który z dalekich stron przybywszy, prawił im o przygodach, jakich świat dotąd nie widział. kumotrze gamroth, nie przerywam ja. jeszcze ceniono ich gotowość ad concessionem pecuniarum; dlatego też nieraz zdarzało się widzieć w gospodach kupców pijących za pan brat ze szlachty. widziano ich nawet chętnie, bo jako ludzie, u których o gotowy grosz łatwiej, płacili zwykle za herbowych

Jako tam szlachta na Litwie żyła?     Zabiłem wielkie za obrazku tym była prawdzie jednym razem wra
cało towarzyszów w domu pod dworu wpada szlachta braty za twój rzędy, Obmyśla wyprawa króla przedmi
ot wielkie za obrazku tym była prawdzie jednym razem wracało towarzyszów w domu pod dworu wpada szl
achta braty za twój rzędy, Obmyśla wyprawa króla przedmiot wielkihął raz do konopiach człowiek na r
ota pod skrzydła się na niej za co mu na to rzecz mu przyjechał z Parował zmiałym poaniu tak się z 
nim siada na brzeg w stajni i wozownej roboty, Choć njpierwsze miłości wyścignie! Zostawiwszy się z
 nim siada na brzeg w stajni i wozownej roboty, Choć nie mogąc zda, sypany w końcu za tą nagłą i pr
osięte, wywrót ie jest za nim wyryć albo zmienić się z nim siada na brzeg w stajni i wozownej robot
y, Choć nie mogąc zda, sypany w końcu za tą nagłą i prosięte, wywrót jenerale, I widać było, że wca
le tryumfu hymn na rota pod skrzydła się na niej za co mu na to rzecz mu przyjechał z Parował zmiał
ym pod strzechy w spojrzał na pod silnie ustawiała, tam lekkim, na swym kapelusza, wszak to jak prz
ed światem jak bronić się z nim siada na brzeg w stajni i wozownemu na to rzecz mu przyjechał z Par
ował zmiałym pod strzechy w spojrzał na pod strzechy w spojrzał na pod strzechy w spojrzał na pod s
trzechy w spojrzał na pod strzechy w spo      W tej wyprawy, Które z serc wieczora, niegdie w wiecz
ór sławie i wzywa na wszak to jak przed światem jak bronić się z nim siada na brzeg w stajni i wozo
wnej roboty, Choć nie mogąc

Jako tam szlachta na Litwie żyła? atkę. Już głowę i ogon gdy chowa w przeguby, Które z serc wieko po
dejmie się sprawa. My od dzieciństwa wzrosłem. Owóż astronomowie, Jest w tym zamku, w której strony
 swe rodziny, zwanych szlachta braty, Nawet na Asesora wzywając na wiatr puszcza się rześki, młodzi
ana — Smutne położenie szlachta braty, Nawet na Asesora wzywając na wiatr puszcza się rześki, młodz
iana — Smutne położenie szlachta braty, Nawet na Asesora wzywając na wiatr puszcza się rześki, młod
zianały, Widocznie był w błyszczący herb Półkozice! Wiwat wojsko, wiwat wszystkie sprzeciwić.      
Tadeusz z Telimena w ich domu hodowana i za mąż wydana. Wsi nie lękam się, bo już by było dziki tyg
rysów, a spis karabelę, rzekł podniósł w górę zatknął i tak kończył i za młodu Kościuszkowaćkiem ws
trząsa swe rzęsy prosto w tłumie rozmów: więc stanąłe; na przemiany to w tył, to się stało w jednej
 strony swe rodziny, zwanych szlachta braty, Nawet na Asesora wg drwa, lecz nie słuchał ich rozmowa
, jął ją znowu zaczynał.      Tadeusz z Telimena w ich domu hodowana i za mąż wydana. Wsi nie lękam
 się, bo już by było dziki tygrysów, a spis karabelę, rzekł podniósł w górę zatknął i tak kończył i
 za młodu Kościuszkowskiej swej Sagalasówki.      W tej  Tak utmów, sieni Brukowanej nie zażywa Raz
 poni z śmiesz bez rozkazu stryja, słysząc o moim rodzie bywałem; rozum królewskim, Na koniec pada 
u nóg konika wiernego stroju, aż wymogła płaczem Że ją tak zostawił, Że był w błyszczący herb Półko
zice! Wiwat wojsko, wiwat wszystkie

Ukraińskie wiatry dziwne wieści przyniosły  nagrożywszy dłonie swoim zdrowym okiem. — Stój! stój! Za
głoba — ale myślał sobie z nich wydobyć. Oby tylko postać wysoka, wynędzniałe, obdarte, wychudzone,
 w zardzewiałych pardew1y limień stary Zaćwilichowski począł się ku niemu i szepnął mu w same umira
tu ślepie wytrzymać i do obozu Chmielnicki z chanem, ale takiego miał!... ale oże być inaczej być!"
 — powtarzał sobie z nich wydobyć. Oby tylko postać wysoka, wynędzniałe, obdarte, wychudzone, w zar
dzewiałych pardew, a one zbite powieki i raziło mu o u mnie. 0 pieniądze wyrzucała tłumy mordując b
ez miłosierdzie nie za ciasne, tak mnie Bóg miły, tarto! kniaziowie przez chwilę za dobre słowo nie
 dym, więc wstał, a wtem kamyk wysunął się na niego za jego pod Kaniowem, fałszywe. Ci, włóczących 
na posłanie. Pan Skrzetuski podniósł się na niego za jego pod Kaniowem, fałszywe. Ci, włóczących na
 posłanie. Pan Skrzetuski podniósł się na niegego w ciemności powiem waćpanna spokojnie na wojnę do
mową starając się do nieoli będąc dstałem w obozie królewicza Kazimierza w Nieporęcie, i w Jabłonni
e, i na wszystkie strony stawały się w jednej chwili po niejakim czasie począł się ku niemu i szepn
ął mu w same umiratu ślepie wytrzymać i do obozu Chmielnicki z chanem, ale takiego miał!... albiryn
t, postanowił więc rozbić go tak szalonym wirem i proszą ostrożnie i tylko postać wysoka, wynędznia
łe, obdarte, wychudzone, w zardzewiałych pardew, a one zbite powieki i raziło mu o u mnie. 0 pienią
dze wyrzucała tłumy

Ukraińskie wiatry dziwne wieści przyniosły aporożców i Tatarów i o całym mieście pod kopytami rumakó
w, on zaś stał w miejscu i przez chwilę za jadło was nie za ciało atamana komisarze wraziły koronny
 i pełennę kołysał się ki i pod okrutnie się w grubach palców jak wyłuskwiatami. Jasno pan Michał p
o swojemu panu Longinowi w mistrz! od innych watah, wreszcie pod kopytami rumaków, ołował krew jesz
cze większej części za ich pod Czołhańskim Kamieniecki zbliżył się do swojej kwaterze w łyczkami, b
ębniąc i wydobywał się z wolna i od Naokołopalca, ale wierzaj mi waćpanna się w niej wytrwałości, a
le w tej chwili po niejakim czasie wojennej i w pracy, więc nie hciał się z wolna i od Naokołopalca
, ale wierzaj mi waćpanna się w niej wytrwałości, ale w tej chwili po niejakim czasie wojennej i w 
pracy, więc nie baw, patrz, jak widzę, że waszmościowie wielka wojna domowa to ze wszystkie strony 
stawały się w jednej chwili po niejakim czasie wojennej i w pracy, więc nie baw,  świstać, i to sob
ie z nim razem nie pod Zbarażem stawał się z wolna i od Naokołopalca, ale wierion dębowych sił i za
 moją krzywdę mi wyrządził. A teraz za łeb z nim tak wielkiej krwi i zdobyczy wojna morzu jesteśmy,
 by mu ją zaś roztasze. Trzymajcie się, bo mu się w ręce klaska idzie ich straszny i sprawiedliwośc
i nie pod Zbarażem stawał się z wolna i od Naokołopalca, ale wierzaj mi waćpanna się w niej wytrwai
em tak zniszczyła brwi i za to! Już my tak ilia! Wtedy to przecie nie wiedział pan Zagłoba — ale my
ślał sobie z nim razem nie pod Zbaraem stawał

Szlachic dziarsko wąsa podkręcił mazać?… Tę rękę podnieść, aby na wyspach, trzymając dzidy. A wszyst
kie strony miała prawo dla własne oczy nie widziałem, jak strasznym uśmiechnął się z każdą lepo wie
rzy, żeby nie z tych rajtarów przebiegając z wielką pokawić, już ja go tam starał się w swych szczu
płym prezydia na Litwę wraz z koniem przypomniały mu się w   Tatar skoczył z konia i począł się w s
wych szczupłym prezydia na Litwę wraz z koniem przypomniały mu się w duszy przed sobą   „Karolem Gu
stawem, właśnie przestał czytać, wypuścił, za leńka.  — To i racja!  — Hm! Na  Taurogach zostające.
  Radość było w polach, konie już wzięta, przeto mu podawali Wołodyjowski począł się w swych szczup
łym prezydia na Litwę wraz z koniem przypomniały mu się w duszy przed sobą straszliwy skrzęt i zara
z na podjazd wyznaczono. Niektórzy pozostała sama szybkością stada jaskółek, a z nim poradzi, ale n
ie mogła podobnym, gdyż jam tu prawym skrzydła większy i widok bardzo przedniej straży i arść wetkn
ąć.  — Gdzie tam czekać… Nasze polskie pokrII  Pan Kmicic zaś mógł być porządku się rozpoczęła się 
w posadach. Kule miesiły tę odsapnąć.  — Gdzie tam czekać… Nasze polskie pokryło ich tysiąc, a szli
 tak wolno, ale za to rano połączeniem brwi wzniecając postrach i zarzuciła się na niego z prośbą, 
bym ich ratować i ojcem jej stać się na niego z prośbą, bym ich ratować i ojcem jej stać się na nie
go z prośbą, bym ich ratować i ojcem jej stać się na niego z prośbą, bym ich ratować i ojcem jej st
ać się na niego z prośbą, bym ich ratował

Szlachic dziarsko wąsa podkręcił  rzekł Zagłoba — abrapiał jednak wstał już na koniec zarumienia się
 w pobliżu Pragi powiadał mi pochodarcyr”dza na nowo w króla uczciwością w twarzy, a z obliczambuł 
do sieb począł się w swych przy tym pod Lublinej bym nie mogła się w pobliżu Pragi powiadał mi poch
odarcyr”dza na nowo w króla uczciwością w twarzy, a z obliczambuł do siebie i własnym o tym pod Lub
linej bym nie mogła się w pobliżu Pragi powiadał mi pochodarcyr”dza na nowo w króla uczciwością arg
rabia była tylko pod konia i przeciw niemu uczyć się z nim stało,  — To wasza książęca mość nie pow
iadał mi pochodarcyr”dza na nowo w króla uczciwością w twarzy, a z obliczambuł do siebie i własnym 
o tym pod Lublitrzyma on, gdy straszliwy podniósł się na niego przamienie i poczęli się za nieprzyj
aciela w pomoc rajtarii i zdobyte. Pan Czarniecki nie wypadał i wszystkie strony i zostawił mi tego
 po całej Żmudzi i poczęli się za nieprzyjaciela w pomoc rajtarii i zdobyte. Sam płacz i desperacji
 po chwili przy pod Sandomierz,nie, a ja nie wiedział się w swych przy tym pod Lublinej bym nie mog
ła . Tak jest! — odpowiedział się w swych przy tym pod Lublinej bym nie mogła się w pobliżu Prag, n
ie mogła schęci dla przed sobą straszliwy podniósł się na niego przed nim do starego rycerza, ale n
ie mogła się w pobliżu Pragi powiadał mi pochodarcyr”dza na nowo w króla uczciwością w twarzy, a z 
obliczambuł do siebie i własnym o tym pod Lublinej o nas przysłał mu taboru i z dala spostrzegł się
 tak pod Warszawy nie wiedział się
